---
layout: post
title: Hello, world!
comments: true
---

Привет, привет, привет!

Наконец-то это свершилось! Моя первая статья в моем собственном блоге! 

Кому-то это может показаться странным, а кому-то еще более странным, но для меня это событие всей моей недолгой карьеры программиста. Я начал задумываться о своем блоге на моей первой работе Ruby on Rails в Sloboda Studio. Там я с полного нуля начал изучать веб разработку и вот я здесь, мотивирован и настроен писать сюда все свои мысли о моей работе и штуках, которые буду изучать. Спасибо <a href='https://twitter.com/mojombo'>Tom Preston-Werner</a> за то, что придумал <a href='https://jekyllrb.com/'>Jekyll</a>, благодаря которой я перестал тратить уйму времени на попытки создать свой собственный блог, который пришлось бы еще где-то размещать и так далее.

Это моя первая статья здесь и вообще где угодно, поэтому не судите строго - нужно же с чего-то начинать! На первое время я решил вести свой блог на русском языке, т.к. мне на нем проще думается и быстрее пишется. Со временем буду переходить на английский, потому что мейнстрим - дело тонкое :)

Цель блога - излагать мои мысли по поводу интересующих меня технологий, программ, инструментов и многих других вещей, которые меня окружают и с которыми я работаю. Кто знает - может мои мысли помогут еще кому-нибудь кроме меня стать на шаг ближе, на ступеньку выше во вселенной веб разработки? К каждой статье я буду прикреплять <a href='https://disqus.com/'>Disqus</a> - это самый простой и быстрый способ добавить комментарии к Jeqkyll. Думаю, что моя первая статья будет как раз о настройке Jekyll, чтобы закрепить материал и, возможно, помочь другим еще быстрее разобраться с этим.

Думаю, на этом можно заканчивать мою первую, скорее всего бесполезную, статью. Если Вы дочитали до этого момента - я удивлен :) Ну что, давайте посмотрим насколько далеко я зайду с этой идеей - быть как крутой программист со своим личным блогом! А может и не "как", кто знает.


<!--There is disqus comments code below-->

<div id="disqus_thread"></div>
<script>

var disqus_config = function () {
this.page.url = 'http://murzvo.github.io/Hello-World/';
this.page.identifier = 'murzvo.github.io/Hello-World';
};

(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');

s.src = '//muzakvladimir.disqus.com/embed.js';

s.setAttribute('data-timestamp', +new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript" rel="nofollow">comments powered by Disqus.</a></noscript>
